Logic46
概要 　
アルゴリズム概要 　移動平均、FI、ADXが共にトレンドが発生しているときにポジションを持つ
執行足：五分足
通貨：USDJPY
使用インジケーター：MA, FI, ADX 同時エントリーは３本まで
パラメーター
ＭＡ　：期間＝20、

移動平均の種別＝Simple、適用価格＝Close
ＦＩ　：期間＝13、 種別＝Simple、適用価格＝Close
ＡＤＸ：期間＝20、 適用価格＝Close

共通エントリ条件
1) 月曜日９時から土曜日の朝６時であること
2) 最大取引通貨数：30000通貨


買いエントリー条件: 以下の全ての条件が初めて発生したとき
条件１：（２つ前の足MA値）＜（１つ前の足MA値）・・・MAの線が右肩上がりの状態
条件２：現行足の始値と終値 ＞ MA　& 陽線（始値 ＜ 終値）であること
条件３：FI ＞ 0
条件４：ADX ＞ 20
条件５：（２つ前の足ADX値）＝＜（１つ前の足ADX値）・・・ADXの線が右肩上がりの状態
＊ 上記の５条件全て揃ったら現5分足の終値で買いエントリー
＊ １つのポジションが未決済でも同様の買いサインが出たらさらに10000通貨買う


売エントリー条件: 以下の全ての条件が初めて発生したとき
条件１：（２つ前の足MA値）＞（１つ前の足MA値）・・・MAの線が右肩下がりの状態
条件２：現行足の始値と終値 ＜ MA　& 陰線（始値 ＜ 終値）であること
条件３：FI ＜ 0
条件４：ADX ＞ 20　（ADX値は買いも売りも同条件）
条件５：（２つ前の足ADX値）＝＞（１つ前の足ADX値）・・・ADXの線が右肩下がりの状態
＊ 上記の５条件全て揃ったら現5分足の終値で売りエントリー
＊ １つのポジションが未決済でも同様の買いサインが出たらさらに10000通貨買う


SL 初期パラメータ通り (10 pips を想定)
TP 初期パラメータ通り
決済：ポジション発生後に15pips以上動いたら、トレーリングストップを使う
　　利益方向に15pips 動いたら、トレーリングストップ開始。5pips 下がったら（買いエントリーの場合）決済
　　利益方向に15pips 動いたら、トレーリングストップ開始。5pips 下がったら（売りエントリーの場合）決済

特別条件１
EA緊急終了 残高が投資金額の99%を下回った時
ex. １ロット１００万円なら９９万円を下回ったとき
