FX自動売買プログラム（EA）制作

標準的インデックス複数の組み合わせベースにした、オリジナルEAの作成を依頼できる人を探しています。以下の特徴を備えたEAを作って下さい。

メインのアルゴリズム
１．添付ファイルをご覧ください。

補助的に使用して欲しいアルゴリズム
2.パラメータを多用し、様々な検証が出来ること。
3.資産総額のn%を超える損が出た場合は、EAを緊急に停止すること。
4. 土日は安全のため動かさないで下さい。


このアルゴリズムをEAで実現してください。

エラールーチンは添付したものを使って下さい。コメントは多めに入れて下さい。


成果物
・ソースファイル
・実行ファイル
・ストラテジーテスターの結果2本（1本目はUSD/JPNで五分足（期間は５月１日以降）、2本目はEUR/USDで日足（過去１年）。動作確認が出来る程度でかまいません）をPDFで。
・実際にアルゴリズム通り動いているところを五分足のチャートで明示したものを1枚。
・動作を説明した簡単な仕様書を作って下さい。使用したパラメータには全て説明を付けてください。主に想定する数値の範囲などを入れてください。A4で1枚〜２枚程度にまとめて下さい。


最適化の際に使いたい最低限使いたいパラメータは、以下の通りです。が、前回同様多めに作っていただけると助かります。

・ロット数。

エラールーチンはこちらで指定したものを、出来るだけ改変せずに使って下さい。
エラー出力はコンソールで表示されれば良くて、紙に出す必要はありません。

上記以外に提案があればそれもパラメータにしてください。

納期：第一納期は２０２２年６月６日（月)0900時です。この時までに動作するEAを作成してください。ただし、この時点ではトレーリングストップは動作しなくて構いません。仕様書なども必要ありません。

第二納期は２０２２年６月１３日（月）0900時です。この時までに上述した成果物一式をご提出ください。

上記以外に提案があればそれもパラメータにしてください。

第一納期は厳守。第二納期はやや緩く、応相談です。以上です。どうぞよろしくお願いします。

以上


詳細は、オファーページでご確認ください。
https://www.lancers.jp/work_offer/525425
